# Путешествия по России #

## 1.  Вступление ##

Этот проект выполнен в рамках обучения на курсе ЯндексПрактикума по специальности "Веб-разработчик". Он третий по счёту и закрывает второй курс обучения - "Адаптивная верстка и работа с макетом".

В процессе выполнения проекта нужно было использовать готовый макет в Figma. Ориентироваться на данные по шрифтам, отступам и размерам элементов также надо было по Figma. Также пригодились все накопленные навыки из предыдущих спринтов ("Расширенные возможности HTML и CSS"). 

Вся работа выполнялась с чистого листа без предварительных заготовок.

## 2.  О представленном проекте ##

Проект верстался в Visual Code Studio c проверкой в браузере Google Chrome. Также дополнительным помощником при верстке служило расширение PerfectPixel, в которое загружались скачанные из Figma изображения макетов в контрольных точках в разных разрешениях.

Что было сделано?:

* Сначала была свёрстана страница с разрешением 320px и проверена с помощью наложения программой PerfectPixel.

* Верстка велась с использованием Flex и Grid.

* Далее верстались варианты страницы для последующих контрольных точек и их идентичной проверкой. Эти варианты вертались с помощью медиа-запросов, в которые добавлялись только изменяемые при верстке элементы. 

* После проверки готовый .ccs файл разбивался на множество файлов, которые размещались по папкам, следуя методологии БЭМ Nested.

* После этого проект снова проверялся и выложился на GitHub, ссылку на него можно посмотреть в конце страницы. 

## 3. Заключение ##

Данный проект можно запустить с помощью основных браузеров: Google Chrome, FireFox, Yandex, Safari, Edge. Для правильного отображения информации на экране на компьютере должны быть установлены следующие шрифты: 'Inter', 'Arial', 'sans-serif'. Можно запускать на мобильных и десктопных устройствах.

Если кто-то хочет начать свой путь в профессии веб-разработчик и его интересуют начальные шаги в адаптивной вёрстке, то этот проект, надеюсь, поможет разобраться в некоторый нюансах верстки адаптивной страницы.

https://andreinovikov2022.github.io/russian-travel/
